Kumusta at maligayang pagdating sa Overseas Study Portal. Narito makakahanap ka ng mahalagang
at praktikal na impormasyon ay nag-aaral sa ibang bansa bilang isang undergraduate mag-aaral.
portal na ito ay nagbibigay ng mga detalye sa mga lokasyon Iyon maaari kang maglakbay sa, at ang ilan sa
ang institusyon maaari mong dumalo. Bilang isang undergraduate na mag-aaral, mayroon kang pagpipilian upang
upang makumpleto ang isang pag-aaral na programa sa isang banyagang institute sa ibang bansa, o
Bilang kahalili, maaari mo lamang mag-aral sa isang institusyon na iyong pinili para sa isang solong
semestre.

Bilang bahagi ng isang matagumpay na karanasan ng pag-aaral sa ibang bansa, umaasa kami na matiyak na ang lahat
mag-aaral na magpasya upang mag-aral sa ibang bansa ay maaaring gamitin ang portal upang mas mahusay na infrom Kanilang Sarili
sa maraming iba't ibang mga pagpipilian Iyon ay availlable sa kanila. Inaasahan din namin magbigay
prospective na undergraduate mag-aaral at isang ideya ng mga posibilidad sa ibang bansa.