Bilang bahagi ng iyong ibang bansa na pag-aaral maaari kang mag-aral sa Europa, sa mga bansa tulad ng UK,
Pransya, Alemanya, Espanya, at Sweden. Bilang kahalili maaari kang mag-aral sa labas ng Europa.
Overseas pag-aaral ay karaniwang co-ordinated sa pamamagitan ng institusyon dumalo ka sa iyong bahay
bansa. Maaari mong hilingin sa kinatawan sa iyong mga kolehiyo para sa impormasyon tungkol sa
pag-aaral sa ibang bansa, at tungkol sa mga espesyal na mga samahan ng iyong institusyon ay maaaring may kasama
mga bansa sa labas ng Europa. Karamihan sa mga undergraduate mga mag-aaral na pag-aralan sa ibang bansa, pag-aaral sa
isang European bansa para sa isang semester. Maaari ka ring mag-aral ng isang buong programa sa isa pang
bansa. Hinggil sa mga bayad, babayaran mo ang mga bayad sa institusyong ito sa inyong sariling bansa.