Jako student licencjatu mozesz studiowac, aby ukonczyc pelny program lub
Mozesz sie uczyc przez krótszy okres czasu. W ramach Komisji Europejskiej
Studenci programu Erasmus moga studiowac w innych krajach europejskich bez potrzeby
Wize studencka. Mozesz równiez otrzymywac specjalne dotacje, które pomoga Ci zaoszczedzic
Twój czas za granica. Te dotacje pochodza z kraju ojczystego, a nie z panstwa
Potencjalnym kraju przyjmujacym. Mozesz wybrac studia poza granicami Europy. Ogólnie,
Wszelkie badania pozaeuropejskie sa organizowane przez instytut trzeciego poziomu, w którym uczestniczysz, oraz
Zazwyczaj twoja instytucja bedzie miala partnerstwo z instytucja przyjmujaca
Studiujac tam jako cudzoziemski student. Wiecej informacji o wymianach na zewnatrz
Europa mozna zwykle znalezc na stronie internetowej instytucji przyjmujacej