W ramach studiów zagranicznych mozesz studiowac w Europie, w takich krajach jak Wielka Brytania,
Francji, Niemczech, Hiszpanii i Szwecji. Alternatywnie mozna studiowac poza Europa.
Studia za granica sa na ogól koordynowane przez instytucje, która uczeszczasz do domu
kraj. Mozesz poprosic przedstawicieli w Twoim college'u o informacje na ten temat
Studiowanie za granica oraz o specjalnych partnerstwach, z którymi instytucja moze sie ubiegac
Kraje spoza Europy. Wiekszosc studentów, którzy studiuja za granica, studiuja w Poznaniu
Kraj europejski na semestr. Mozesz równiez studiowac pelny program w innym
kraj. Jesli chodzi o oplaty, placisz oplaty w instytucji w swoim kraju.